# Описание

Домашнее задание №1 по дисциплине "Конфигурационное управление", РТУ МИРЭА, 3 семестр

# Задание

Разработать эмулятор для языка оболочки ОС. Необходимо сделать работу
эмулятора как можно более похожей на сеанс shell в UNIX-подобной ОС.
Эмулятор должен запускаться из реальной командной строки, а файл с
виртуальной файловой системой не нужно распаковывать у пользователя.
Эмулятор принимает образ виртуальной файловой системы в виде файла формата
zip. Эмулятор должен работать в режиме GUI.

Ключами командной строки задаются:

- Имя пользователя для показа в приглашении к вводу.
- Имя компьютера для показа в приглашении к вводу.
- Путь к архиву виртуальной файловой системы.
- Путь к лог-файлу.
- Путь к стартовому скрипту.

Лог-файл имеет формат xml и содержит все действия во время последнего
сеанса работы с эмулятором. Для каждого действия указаны дата и время. Для
каждого действия указан пользователь.

Стартовый скрипт служит для начального выполнения заданного списка
команд из файла.

Необходимо поддержать в эмуляторе команды ls, cd и exit, а также
следующие команды:

1. pwd.
2. tree.
3. rmdir.

Все функции эмулятора должны быть покрыты тестами, а для каждой из
поддерживаемых команд необходимо написать 3 теста.

# Запуск

Создайте zip-архив в директории программы.

Выполните следующую команду в корне проекта:

```sh
python .\emulator.py --user USERNAME --host HOSTNAME --fs vfs.zip --log .\log.xml
```

# Тестирование

Для запуска тестов в корне проекта выполните:

```sh
python .\test_virtual_fs.py
```
